Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Happiness]
[سعادة]
[This drama is a work of fiction. The characters, locations, agencies, religion, incidents, groups, and occupations have no connection to real entities.]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
[Episode 1]
[الحلقة 1]
[The pride of Seyang High School, Jung Yi Hyun]
[فخر مدرسة سيانغ الثانوية، جونغ يي هيون]
[Knees destroyed! Totally humiliated!]
[ركبتي مُدمّرة! مُهانة تمامًا!]
Give me.
أعطني.
Jung Yi Hyun, I was also in Little League so I know how you feel!
جونغ يي هيون، لقد كنت أيضًا في دوري الصغار لذا أعرف كيف تشعر!
So come down and let's talk.
إذن تعال إلى الأسفل ودعنا نتحدث.
Just speak from there.
فقط تحدث من هناك.
- What's he saying? - To speak from down here.
- ماذا يقول؟ - ليتحدث من هنا.
Then give him a megaphone, too. Damn it.
أعطه مكبر صوت أيضًا. اللعنة.
Then I'll come up. Wait just a moment.
سأصعد إذن. انتظر لحظة.
Let's talk when I come up!
دعونا نتحدث عندما أأتي!
How do I get to him?
كيف يمكنني الوصول إليه؟
I can't believe he's still up there.
لا أستطيع أن أصدق أنه لا يزال هناك.
Focus on your book. If you're focused, you won't even hear a bomb going off next to you.
ركّز على كتابك. إذا ركّزت، فلن تسمع حتى صوت قنبلة تنفجر بجانبك.
Teacher, why are we still here when the class is over? It's impossible to create a study atmosphere anyway.
يا أستاذ، لماذا ما زلنا هنا بعد انتهاء الحصة؟ من المستحيل خلق جو دراسي على أي حال.
If you all go running out, would Yi Hyun be happy?
إذا خرجتم جميعًا، هل سيكون يي هيون سعيدًا؟
He is feeling unstable as it is. What if he jumps off after seeing you guys?
إنه يشعر بعدم الاستقرار. ماذا لو قفز بعد رؤيتكم؟
I'm sure you have a great study atmosphere at home!
أنا متأكد من أن لديك جوًا دراسيًا رائعًا في المنزل!
You'll let us go as soon as he comes down, right?
ستسمح لنا بالرحيل بمجرد نزوله، أليس كذلك؟
Yes, I'll let you go right away.
نعم سأسمح لك بالذهاب على الفور.
The police are negotiating with him so don't provoke me and take a nap.
الشرطة تتفاوض معه فلا تستفزني وخذ قيلولة.
You've been going to school longer than others so it must be stressful for you.
لقد ذهبت إلى المدرسة لفترة أطول من الآخرين، لذا يجب أن يكون الأمر مرهقًا بالنسبة لك.
- I need to go to the restroom. - Hey, I said don't provoke me...
- أحتاج أن أذهب إلى الحمام. - مهلا، قلت لا تستفزني...
Well, let's just stay quiet...
حسنًا، دعونا نبقى هادئين...
Hey, everyone, focus. Focus on your books. The bomb is falling.
يا جماعة، ركزوا. ركزوا على كتبكم. القنبلة تتساقط.
Hey, I'll take the responsibility and help you fully recover!
مرحبًا، سأتحمل المسؤولية وأساعدك على التعافي بشكل كامل!
If I can't, I'll help you become a cop or something so trust me and let's go down.
إذا لم أستطع، فسأساعدك في أن تصبح شرطيًا أو شيئًا من هذا القبيل، لذا ثق بي ودعنا ننزل.
I don't want to be a cop.
لا أريد أن أكون شرطيًا.
Oh, okay, okay!
أوه، حسنًا، حسنًا!
I am his friend. They told me to come up since I'll be helpful to the negotiation.
أنا صديقه. طلبوا مني أن أتقدم إليهم لأنني سأكون مفيدًا في المفاوضات.
I'll talk from here. I won't come closer. I'll be here.
سأتحدث من هنا. لن أقترب. سأكون هنا.
Try to calm down.
حاول أن تهدأ.
Yoon Sae Bom?
يون ساي جيد؟
Hey, hey, hey! Hey! Hey...
هيه، هيه، هيه! هيه! هيه...
Hey, Student! Wait! Who are you? Are you his girlfriend?
يا طالب! انتظر! من أنت؟ هل أنتِ حبيبته؟
No. Hey, we can't go home because of you.
لا، مهلا، لا يمكننا العودة إلى المنزل بسببك.
Ahjussi, I'll persuade him so wait right there.
أهجوسي، سأقنعه لذا انتظر هناك.
Geez, what's wrong with the students here?
يا إلهي، ما الذي يحدث مع الطلاب هنا؟
Are you struggling since you can't play baseball?
هل تعاني لأنك لا تستطيع لعب البيسبول؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
I just came up because I felt frustrated, but the ambulance and the police car drove onto the field all of a sudden.
لقد أتيت للتو لأنني شعرت بالإحباط، ولكن سيارة الإسعاف وسيارة الشرطة وصلتا إلى الملعب فجأة.
Which jerk reported me?
أي أحمق أبلغ عني؟
I'm just watching to see how far they'll go. I have nothing else to do anyway.
أنا فقط أراقب لأرى إلى أي مدى سيصلون. ليس لديّ ما أفعله على أي حال.
You have nothing else to do besides baseball?
ليس لديك شيء آخر لتفعله إلى جانب لعبة البيسبول؟
Of course not. That's all I did all my life. And I was pretty good at it.
بالطبع لا. هذا كل ما فعلته طوال حياتي، وكنت بارعًا فيه.
And this happened to me. Would you be okay if you were me?
وهذا ما حدث لي. هل ستكون بخير لو كنت مكاني؟
I never did anything in my life, and I've been fine.
لم أفعل أي شيء في حياتي، وكل شيء كان على ما يرام.
It would have been better if I hadn't done anything.
لقد كان من الأفضل لو لم أفعل شيئاً.
I was in a hospital for a long time so I know. It all becomes only a memory once it passes.
لقد قضيتُ وقتًا طويلًا في المستشفى، لذا أعرف ذلك. كل شيء يصبح مجرد ذكرى بعد مروره.
But I can't play baseball ever again. My life is over as I know it. I don't even know what to do with my fut—
لكن لا يمكنني لعب البيسبول مجددًا. حياتي انتهت كما أعرفها. لا أعرف حتى ماذا أفعل بمستقبلي...
What about you then? What are you going to do in the future?
ماذا عنك إذن؟ ماذا ستفعل في المستقبل؟
I wanted to become a nurse until last week, but I'm considering becoming a civil servant now.
كنت أرغب في أن أصبح ممرضة حتى الأسبوع الماضي، لكنني أفكر الآن في أن أصبح موظفة مدنية.
I need a stable income to live comfortably, but I keep changing my mind.
أحتاج إلى دخل ثابت للعيش بشكل مريح، ولكنني أغير رأيي باستمرار.
See? You are feeling restless too since you're two years behind with school.
أرأيت؟ أنت أيضًا تشعر بالقلق، لأنك متأخر سنتين في المدرسة.
No.
لا.
I'm saying that our future is full of choices.
أنا أقول أن مستقبلنا مليء بالاختيارات.
It'll be fine, just do whatever you want. You have nothing to lose anyway.
سيكون كل شيء على ما يرام، افعل ما يحلو لك. ليس لديك ما تخسره على أي حال.
Just like me.
مثلي تماما.
♫ Every time I dream of you ♫
♫في كل مرة أحلم بك♫
♫ It feels like heaven ♫
♫ أشعر وكأنني في الجنة ♫
♫ Every time ♫
♫في كل مرة♫
♫ I wonder if you feel the same way I do ♫
♫ أتساءل عما إذا كنت تشعر بنفس الطريقة التي أشعر بها ♫
Help him.
ساعده.
No, Sir.
لا سيدي.
I calculated his fall so he would land on the cushion.
لقد حسبت سقوطه حتى يهبط على الوسادة.
♫ I never thought I'd ever do ♫
♫ لم أكن أعتقد أنني سأفعل ذلك أبدًا ♫
♫ Wonder if I'll ever feel this way again ♫
♫ أتساءل عما إذا كنت سأشعر بهذه الطريقة مرة أخرى ♫
All right. Let's go and talk.
حسناً، لنذهب ونتحدث.
Just a sec!
فقط ثانية!
Jung Yi Hyun, tell him you don't want to press charges. He is arresting me.
جونغ يي هيون، قل له إنك لا تريد رفع دعوى قضائية. إنه يعتقلني.
Hey, Yoon Sae Bom.
مرحبًا، يون ساي بوم.
Do you want to date me?
هل تريد مواعدتي؟
♫ Every time ♫
♫في كل مرة♫
[Happiness]
[سعادة]
[Twelve Years Later]
[بعد اثني عشر عامًا]
[Police Squadron]
[سرب الشرطة]
Hey...
يا...
Salute!
تحية!
Start treating him!
ابدأ بمعالجته!
- How is he hurt? - He has a gunshot wound to the chest and can't breathe.
- كيف أصيب؟ - لديه جرح ناري في الصدر ولا يستطيع التنفس.
He has pneumothorax. Air is leaking from the gunshot wound,
لديه استرواح صدري. يتسرب الهواء من جرح الرصاصة.
- and it's putting pressure on the— - Stop talking and treat him!
- وهذا يضغط على - - توقف عن الكلام وعالجه!
Do you want me to actually do it?
هل تريدني أن أفعل ذلك فعليا؟
Don't think and do as you were trained.
لا تفكر وتفعل كما تم تدريبك.
[SOU | Special Operation Unit]
[SOU | وحدة العمليات الخاصة]
Sir!
سيد!
My rib cage is going to break you punk!
قفصي الصدري سوف يكسر لك أيها الشرير!
Sir.
سيد.
That was the clavicle, you bastard.
كان هذا الترقوة، أيها الوغد.
Recruit Lee Jong Tae just killed a team member.
لقد قام المجند لي جونج تاي بقتل أحد أعضاء الفريق للتو.
You have lost points in your TMP training. (T/N TMP: Tactical Medical Practitioner)
لقد خسرت نقاطًا في تدريب TMP الخاص بك. (T/N TMP: ممارس طبي تكتيكي)
[TMP Training]
[تدريب TMP]
Good acting this time around.
تمثيل جيد هذه المرة.
- Was it good? - Yes.
- هل كان جيدا؟ - نعم.
Put your gloves on!
ضع قفازاتك!
It will prevent you from slipping.
سيمنعك من الانزلاق.
- Are you really going to deduct his points? - Yes,
- هل ستخصم نقاطه حقًا؟ - نعم،
he is slow in decision making and he gets scared easily.
إنه بطيء في اتخاذ القرار ويخاف بسهولة.
Everyone in the world is slow according to your standards, Sae Bom.
الجميع في العالم بطيئون وفقًا لمعاييرك، ساي بوم.
[Police Squad | Recruit Yoon Sae Bom]
[فرقة الشرطة | المجند يون ساي بوم]
SOU!
على!
Okay, he has a gunshot wound, and he can't breathe.
حسنًا، لديه جرح ناجم عن طلق ناري، ولا يستطيع التنفس.
What are you supposed to do in these situ—
ماذا يفترض بك أن تفعل في هذه المواقف؟
Hey, stop!
مهلا، توقف!
Hey, Yoon Sae Bom!
مرحبًا، يون ساي بوم!
What are you doing right now?
ماذا تفعل الآن؟
They made this because of you.
لقد فعلوا هذا بفضلك.
Because you stabbed him in the chest without thinking
لأنك طعنته في صدره دون تفكير
and Team Leader Choi had to be transferred to a patrol division.
وكان لا بد من نقل قائد الفريق تشوي إلى فرقة الدوريات.
He called me recently saying that working at the patrol division suits him.
اتصل بي مؤخرًا وقال لي إن العمل في قسم الدوريات يناسبه.
Really?
حقًا؟
He sent me a gifticon.
لقد أرسل لي أيقونة هدية.
What about me? Why didn't he send me one?
ماذا عني؟ لماذا لم يرسل لي واحدة؟
I'm sure there's a reason.
أنا متأكد من أن هناك سبب.
Gosh, I'm hungry. Starving. Let's go eat.
يا إلهي، أنا جائع. أتضور جوعًا. هيا بنا نأكل.
Front desk.
مكتب الاستقبال.
Yes, I hear it, too.
نعم، أسمع ذلك أيضًا.
Second floor?
الطابق الثاني؟
Yes, I'll tell them.
نعم سأخبرهم.
Geez, what are they doing so early in the morning?
يا إلهي، ماذا يفعلون في هذا الصباح الباكر؟
Sir, you have to pay for any damages to the motel's property.
سيدي، عليك أن تدفع ثمن أي أضرار تلحق بممتلكات الفندق.
Are you asking for a beating?
هل تطلب الضرب؟
The days are slowly getting warmer and are tough to handle.
الأيام تصبح دافئة تدريجيا ويصبح من الصعب التعامل معها.
But the fact that we can take off our masks and breathe makes me happy.
لكن حقيقة أننا نستطيع خلع أقنعتنا والتنفس تجعلني سعيدًا.
The world has changed since the coronavirus, but
لقد تغير العالم منذ ظهور فيروس كورونا، ولكن
I got to realize the value of my ordinary daily life, thanks to that.
بفضل ذلك أدركت قيمة حياتي اليومية العادية.
Listeners, smile at everyone you're glad to see, looking at their bare faces.
أيها المستمعون، ابتسموا لجميع من يسعدكم رؤيتهم، وانظروا إلى وجوههم العارية.
I wish you a lovely afternoon where you can take deep breaths looking at the blue sky.
أتمنى لك فترة ما بعد الظهر جميلة حيث يمكنك أن تأخذ أنفاسًا عميقة وتنظر إلى السماء الزرقاء.
Listeners, have a nice rest of the day, and tomorrow–
أيها المستمعون، أتمنى لكم بقية يوم ممتعة، وغدًا–
[We have overcome coronavirus, but you never know what other infectious diseases will surface.]
[لقد تغلبنا على فيروس كورونا، لكنك لا تعرف أبدًا ما هي الأمراض المعدية الأخرى التي قد تظهر.]
Hey, do you still feel like playing baseball with your knee like that?
مهلا، هل لا تزال تشعر بالرغبة في لعب البيسبول مع ركبتك مثل هذا؟
If I play as a gun-for-hire, they pay me.
إذا لعبت كرجل مسلح مستأجر، فإنهم يدفعون لي.
- What type of incident is it? - A murder.
- ما نوع الحادثة؟ - جريمة قتل.
You came not knowing what type of incident this is?
لقد أتيت دون أن تعرف ما هو نوع الحادث هذا؟
I came because you asked me to.
لقد أتيت لأنك طلبت مني ذلك.
- I gave up on my game coming here. You should be grateful. - Gosh, thank you.
- تخلّيتُ عن لعبتي لمجيئي إلى هنا. يجب أن تكون ممتنًا. - يا إلهي، شكرًا لك.
The room next door reported the incident.
تم الإبلاغ عن الحادثة من الغرفة المجاورة.
- Who's the victim? - The front desk employee.
- من الضحية؟ - موظف الاستقبال.
Let's go.
دعنا نذهب.
What do you think he did to his neck?
ماذا تعتقد أنه فعل برقبته؟
Well, it looks like...
حسنًا، يبدو الأمر مثل...
he slashed him with a dull knife. Was he trying to cause more pain?
طعنه بسكينٍ غير حاد. هل كان يحاول التسبب بمزيد من الألم؟
And the suspect?
والمشتبه به؟
This room's guest.
ضيف هذه الغرفة.
There were tons of complaints about the noise.
كانت هناك الكثير من الشكاوى حول الضوضاء.
Who do you think covered him up like this?
من تعتقد أنه غطاه بهذه الطريقة؟
- Hey, did you mess up the crime scene? - No, sir! It's the way it was!
- مهلاً، هل أفسدتَ مسرح الجريمة؟ - لا يا سيدي! هكذا كان!
- Any witnesses? - None just yet.
- هل هناك أي شهود؟ - لا يوجد حتى الآن.
It was like this when they got here.
لقد كان الأمر مثل هذا عندما وصلوا إلى هنا.
Did they check the CCTV?
هل قاموا بفحص كاميرات المراقبة؟
Oh, CCTV...
أوه، كاميرات المراقبة...
Hey, how about the CCTV?
مهلا، ماذا عن كاميرات المراقبة؟
They're looking at it now,
إنهم ينظرون إليه الآن،
but they didn't see the suspect leaving.
لكنهم لم يروا المشتبه به يغادر.
He ran away after covering the victim's face...
هرب بعد أن غطى وجه الضحية..
but there's no record of him leaving.
ولكن لا يوجد سجل يشير إلى مغادرته.
There has to be an electronic access list.
يجب أن تكون هناك قائمة وصول إلكترونية.
- But the Central Disaster Countermeasures Headquarters won't show us. - It's a violation of privacy.
- لكن مقر مكافحة الكوارث المركزي لن يظهر لنا ذلك. - إنه انتهاك للخصوصية.
What human rights does a murderer have? We should combine all the information and lock him up!
ما هي حقوق القاتل؟ علينا جمع كل المعلومات وسجنه!
I just don't get it.
انا لا أفهم ذلك.
Not you, Hyung.
ليس أنت، هيونغ.
They didn't look through here, did they?
لم ينظروا من هنا، أليس كذلك؟
Hey, I know you're the Reckless Yet Lucky Detective, but...
مرحبًا، أعلم أنك المحقق المتهور والمحظوظ، لكن...
Should I do it my way then?
هل يجب أن أفعل ذلك بطريقتي إذن؟
Out of the people I know, someone who is much worse than...
من بين الأشخاص الذين أعرفهم، هناك شخص أسوأ بكثير من...
Sir? Please come out.
سيدي؟ من فضلك اخرج.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
If you're kidding around this time, you're dead.
إذا كنت تمزح هذه المرة، فأنت ميت.
Geez, I made eye contact with him!
يا إلهي، لقد أجريت اتصالاً بالعين معه!
Hey, hey, hey, we got the culprit. Don't come in. Don't butt in.
هيّا، هيّا، هيّا، لقد أمسكنا بالمذنب. لا تتدخل. لا تتدخل.
[Sung Woo Jae]
[سونغ وو جاي]
Are you sure you did this, Mr. Sung Woo Jae?
هل أنت متأكد أنك فعلت هذا، السيد سونغ وو جاي؟
I don't know.
لا أعرف.
Did you cover him because you were afraid to see a corpse?
هل غطيته لأنك كنت خائفا من رؤية جثة؟
So why did you kill him?
فلماذا قتلته؟
Do you not remember that either?
ألا تتذكر ذلك أيضًا؟
I had something like a dream, but...
لقد كان لدي شيء مثل الحلم، ولكن...
Was it a dream about killing him?
هل كان حلم قتله؟
You couldn't run away since you were covered in blood.
لم تتمكن من الهرب لأنك كنت مغطى بالدماء.
You were out of it and the police barged in.
لقد كنت خارجًا من الأمر واقتحمت الشرطة المكان.
I'm sure that's why you hid.
أنا متأكد من أن هذا هو السبب الذي جعلك تختبئ.
So where is your weapon?
فأين سلاحك؟
What did you kill him with in your dream?
بماذا قتلته في حلمك؟
Right.
يمين.
Without a weapon, the court won't recognize it.
بدون سلاح، المحكمة لن تتعرف عليه.
Well, I got very thirsty, strangely...
حسنًا، لقد شعرت بالعطش الشديد، بشكل غريب...
Did you bite him off?
هل عضضته؟
Give me one more.
أعطني واحدة أخرى.
[One side dish per person]
[طبق جانبي واحد لكل شخص]
Are you a farmhand or something?
هل أنت عامل مزرعة أو شيء من هذا القبيل؟
You're eating a mound of rice.
أنت تأكل كومة من الأرز.
I'm feeling hurt so don't say anything.
أشعر بالألم لذلك لا تقل شيئًا.
Here.
هنا.
Say whatever you want.
قل ما تريد.
[Announcement for Special Provision on Public Rental and Sales of Housing Program for Police Officers]
[إعلان عن أحكام خاصة ببرنامج الإيجار والبيع العام للمساكن لضباط الشرطة]
- What are you looking at? - Do you know where the National Police Agency used to be?
- ماذا تنظر إليه؟ - هل تعرف أين كانت وكالة الشرطة الوطنية في السابق؟
They're developing that area.
إنهم يطورون تلك المنطقة.
They're building apartments there, right?
إنهم يبنون شققًا هناك، أليس كذلك؟
I heard they decided to accept three units for the police officers.
سمعت أنهم قرروا قبول ثلاث وحدات لضباط الشرطة.
Really? Under what condition?
حقاً؟ تحت أي شرط؟
My wife's dream is to move into that new apartment.
حلم زوجتي هو الانتقال إلى تلك الشقة الجديدة.
They give you a score based on your years of service, the number of dependants, and if you're newlyweds.
إنهم يمنحونك درجة بناءً على سنوات خدمتك، وعدد الأشخاص المعالين، وما إذا كنت متزوجًا حديثًا.
Apprehension performance and service evaluation are of great importance.
إن تقييم أداء الخدمة والتعامل معها له أهمية كبيرة.
If I'm selected, I'd win with no problem. It'd be like winning the lotto.
لو تم اختياري، سأفوز دون أي مشكلة. سيكون الأمر أشبه بفوزي باليانصيب.
Who would we catch? Terrorists?
من سنقبض عليه؟ الإرهابيون؟
You never know.
لا تعرف أبدًا.
If I show them something today...
إذا أريتهم شيئًا اليوم...
What will you show us?
ماذا ستعرض لنا؟
I'm thinking...
انا أفكر...
Take it easy playing baseball. Don't injure yourself again.
استرخِ أثناء لعب البيسبول. لا تُصَبْ بأذى مرة أخرى.
Got it.
فهمتها.
[(I'm) His Lifesaver]
[(أنا) منقذه]
Sae Bom, did you find religion?
ساي بوم، هل وجدت الدين؟
A friend. He's a friend.
صديق. إنه صديق.
Hey, what's up?
مرحبا، كيف حالك؟
Your team was mentioned during an investigation.
لقد تم ذكر فريقك أثناء التحقيق.
Why?
لماذا؟
You're in the middle of field training, right?
أنت في منتصف التدريب الميداني، أليس كذلك؟
This guy bought drugs from an SOU team hire-to-be.
لقد اشترى هذا الرجل المخدرات من أحد أعضاء فريق SOU.
He said it was a 100% legal drug.
وقال إنها مخدرات قانونية 100٪.
I'm sure he meant he won't get caught 100%.
أنا متأكد من أنه يعني أنه لن يتم القبض عليه بنسبة 100٪.
Do you have any of the drugs left?
هل بقي لديك أي من المخدرات؟
I got three or four pills, but I think I took it all.
لقد حصلت على ثلاث أو أربع حبوب، ولكن أعتقد أنني تناولتها كلها.
- What's the name of the hire-to-be? - Lee Jong Tae.
- ما اسم الموظف الذي سيتم تعيينه؟ - لي جونغ تاي.
Lee Jong Tae?
لي جونغ تاي؟
Salute! [Trainee Lee Jong Tae]
تحية! [المتدرب لي جونغ تاي]
Yes. Anyway, I'll send out a notice but wanted you to be aware.
نعم. على أي حال، سأرسل إشعارًا، لكني أردتُ أن تكون على علم.
Good job. If I uncover the crime organization behind this, it'll count toward my apprehension performance.
أحسنت. إذا اكتشفتُ المنظمة الإجرامية التي تقف وراء هذا، فسيُحتسب ذلك ضمن أدائي في التحقيق.
What are you talking about? I just wanted you to know about it.
عمّا تتحدث؟ أردتُ فقط أن أعرفك.
I'll be right back. Protect my food.
سأعود حالاً. احمِ طعامي.
Is it more important than your food?
هل هو أكثر أهمية من طعامك؟
Gosh, that's new.
يا إلهي، هذا جديد.
Don't worry. I warned everyone that they'd get into trouble if they ate your tonkatsu.
لا تقلق. لقد حذرتُ الجميع من أنهم سيقعون في مشكلة إذا تناولوا تونكاتسو خاصتك.
What the hell? Are they having sex here...
ماذا بحق الجحيم؟ هل يمارسون الجنس هنا؟
Those punks...
هؤلاء الأشرار...
Trainee Lee Jong Tae.
المتدرب لي جونج تاي.
Trainee Lee Jong Tae!
المتدرب لي جونغ تاي!
Help me!
ساعدني!
What's that?
ما هذا؟
Lee Jong Tae, stop right there.
لي جونغ تاي، توقف هنا.
Seung Hyun, take him outside!
سيونغ هيون، خذه خارجًا!
I'll shoot your pelvis next.
سأطلق النار على حوضك بعد ذلك.
- What's that? - How would I know?
- ما هذا؟ - كيف لي أن أعرف؟
I'll stay here. Take him and treat him.
سأبقى هنا. خذه وعالجه.
Critical patient! Anyone out there? This is a real situation!
مريضٌ في حالةٍ حرجة! هل من أحدٍ هنا؟ هذا وضعٌ حقيقي!
Instructor, please call an ambulance.
أستاذ، من فضلك اتصل بالإسعاف.
Instructor...
مدرب...
Bring the medicine kit.
احضر مجموعة الأدوية.
Be careful. Don't get bitten.
كن حذرا. لا تتعرض للعض.
[(I'm) His Lifesaver]
[(أنا) منقذه]
- Yes. - You should've told me he's dangerous! I almost died!
- نعم. - كان عليك أن تخبرني أنه خطير! كدت أموت!
What are you talking about? Who's dying? Why?
عن ماذا تتحدث؟ من يموت؟ لماذا؟
How could he not feel pain after getting shot?
كيف لم يشعر بالألم بعد أن أصيب برصاصة؟
Who shot whom? Are you okay?
من أطلق النار على من؟ هل أنت بخير؟
Of course, I'm fine, but how did you catch him without a gun?
بالطبع أنا بخير، ولكن كيف تمكنت من القبض عليه بدون مسدس؟
I just talked to him and convinced him.
لقد تحدثت معه وأقنعته.
And that worked? You got through to him?
وهل نجح ذلك؟ هل تمكنت من التواصل معه؟
Hey, tell me exactly what happened. Did you meet Lee Jong Tae?
مهلا، أخبرني بالضبط ما حدث. هل قابلت لي جونغ تاي؟
Yes.
نعم.
By chance, did he try to take a bite out of you?
هل حاول بالصدفة أن يأخذ قضمة منك؟
So you're well aware. What is this nonsense...
أنت تعلم جيدًا. ما هذا الهراء...
Hello? Hey, Yoon Sae Bom.
مرحباً، يون ساي بوم.
Hey, are you okay?
مهلا، هل أنت بخير؟
- Answer me! Hey! - Yes...
- أجبني! هي! - نعم...
Why don't you answer me? You scared me.
لماذا لا تجيبني؟ لقد أخفتني.
Sergeant Yoon Sae Bom?
الرقيب يون ساي بوم؟
This is the ladies' room.
هذه هي غرفة السيدات.
The guy you shot could be carrying an infectious disease.
من الممكن أن يكون الرجل الذي أطلقت عليه النار حاملاً مرضًا معديًا.
What infectious disease?
ما هو المرض المعدي؟
We're investigating at the moment.
نحن نقوم بالتحقيق في الوقت الراهن.
Sae Bom, who are you talking to right now?
ساي بوم، من الذي تتحدث معه الآن؟
I'm Lieutenant Colonel Han Tae Seok from the CDCH.
أنا المقدم هان تاي سوك من CDCH.
Sergeant Yoon will call you back later.
الرقيب يون سوف يتصل بك لاحقًا.
Please give me your gun and cooperate with us for the infectious disease investigation.
من فضلك أعطني مسدسك وتعاون معنا في التحقيق في الأمراض المعدية.
- Who are you guys? - You eat my tonkatsu.
- من أنتم يا رفاق؟ - أنت تأكل تونكاتسو الخاص بي.
- Sae Bom. - The Police Agency will give an order soon.
- ساي بوم. - ستصدر وكالة الشرطة أمرًا قريبًا.
What just happened is officially an accident. Keep in mind you're sworn to secrecy.
ما حدث للتو حادثٌ رسميًا. تذكروا أنكم ملتزمون بالحفاظ على السرية.
We're taking Sergeant Yoon with us in case of an infection.
نحن نأخذ الرقيب يون معنا في حالة الإصابة بالعدوى.
[(I'm) His Lifesaver]
[(أنا) منقذه]
[Police Squad for the security of our country]
[فرقة الشرطة لأمن بلدنا]
- Yes. - Lieutenant Colonel Han Tae Seok?
- نعم. - المقدم هان تاي سوك؟
Wait, please don't hang up. I'm Sergeant Jung Yi Hyun from Seyang Police Station.
انتظر، من فضلك لا تغلق الخط. أنا الرقيب جونغ يي هيون من مركز شرطة سيانغ.
Could you please tell me briefly what this is about?
هل يمكنك من فضلك أن تخبرني باختصار ما هو هذا الأمر؟
Sergeant Yoon Sae Bom came in contact with an infected trainee so she's being examined.
كانت الرقيب يون ساي بوم على اتصال بمتدربة مصابة لذا يتم فحصها.
Then she's okay for now, right?
إذن فهي بخير الآن، أليس كذلك؟
She's an essential worker so she got the vaccine, too.
إنها عاملة أساسية لذا حصلت على اللقاح أيضًا.
What kind of infection are you speaking of?
ما نوع العدوى التي تتحدث عنها؟
I'll have to look into it now. I'm hanging up.
سأضطر إلى النظر في الأمر الآن. سأغلق الهاتف.
It was Lee Jong Tae, right? The infected trainee.
كان لي جونغ تاي، أليس كذلك؟ المتدرب المصاب.
We also arrested a murder suspect who came in contact with trainee Lee Jong Tae.
كما ألقينا القبض على مشتبه به في جريمة القتل والذي كان على اتصال بالمتدرب لي جونج تاي.
Did you say a murder?
هل قلت جريمة قتل؟
He bit off a person's neck.
لقد عض رقبة شخص.
Is this symptom related to the infection?
هل هذه الأعراض مرتبطة بالعدوى؟
You said Seyang Station, right? I'll head over there.
قلتَ محطة سيانغ، صحيح؟ سأذهب إلى هناك.
Wait a minute. Does the person who came in contact with him need to quarantine, too?
لحظة. هل الشخص الذي كان على اتصال به يحتاج إلى الحجر الصحي أيضًا؟
If you were bitten or scratched by the person.
إذا تعرضت للعض أو الخدش من قبل الشخص.
If you weren't bitten or scratched by the person, you're fine.
إذا لم يتم عضك أو خدشك من قبل هذا الشخص، فأنت بخير.
You're Han Tae Seok, right? Where is Sae Bom?
أنت هان تاي سوك، صحيح؟ أين ساي بوم؟
She's in a safe location getting examined.
إنها في مكان آمن لإجراء الفحص.
[third Wonjung University Anti-Redevelopment Protest]
[الاحتجاج الثالث ضد إعادة تطوير جامعة وونجونغ]
[Stop]
[قف]
[Central Disaster and Countermeasures Headquarters, Han Tae Seok]
[المقر المركزي للكوارث والإجراءات المضادة، هان تاي سوك]
You're a soldier, yet you're doing civilian duties.
أنت جندي، ولكنك تقوم بواجبات مدنية.
We need civilian officers to cooperate during crises.
نحن بحاجة إلى ضباط مدنيين للتعاون أثناء الأزمات.
So are you saying this infectious disease makes you bite people?
فهل تقول أن هذا المرض المعدي يجعلك تعض الناس؟
We think it's a variant virus that affects the brain.
نعتقد أنه فيروس متحور يؤثر على الدماغ.
If you get bitten, you either die from bleeding, or you're infected.
إذا تعرضت للدغة، إما أن تموت بسبب النزيف، أو تصاب بالعدوى.
As if infections through droplets weren't enough, now there are diseases from bites...
وكأن العدوى عن طريق الرذاذ لم تكن كافية، الآن هناك أمراض بسبب لدغات...
The contagion process is limited so don't worry.
عملية العدوى محدودة فلا داعي للقلق.
Please conduct the tasks at hand thoroughly.
يرجى تنفيذ المهام الموكلة إليك بدقة.
Oh, by the way, we don't have to quarantine, right?
أوه، بالمناسبة، لا ينبغي لنا أن نخضع للحجر الصحي، أليس كذلك؟
You just have to sign a nondisclosure agreement.
كل ما عليك فعله هو التوقيع على اتفاقية عدم الإفصاح.
The suspect claims that he did that after taking some drug.
ويقول المشتبه به إنه فعل ذلك بعد تناول بعض المخدرات.
The drug he got from that SOU friend.
الدواء الذي حصل عليه من صديقه في SOU.
Do you have that drug?
هل لديك هذا الدواء؟
No. Could it be a side effect of hallucinogen and not an infectious disease?
لا. هل يمكن أن يكون هذا أحد الآثار الجانبية للمهلوسات وليس مرضًا معديًا؟
That can't be possible, but it could affect a person like that.
لا يمكن أن يكون هذا ممكنًا، لكنه قد يؤثر على شخص مثله.
If you find the drug, please call me.
إذا وجدت المخدرات، يرجى الاتصال بي.
Sergeant Jung Yi Hyun, are you playing baseball again?
الرقيب جونغ يي هيون، هل تلعب البيسبول مرة أخرى؟
You were a rising star in high school. I had high hopes for you.
كنتَ نجمًا صاعدًا في المدرسة الثانوية. كانت لديّ آمال كبيرة لك.
I can't really sprint anymore.
لا أستطيع الركض بسرعة بعد الآن.
That's too bad.
هذا سيء للغاية.
Wow, he must be a baseball fan. He recognized you.
واو، لا بد أنه من مشجعي البيسبول. لقد تعرف عليك.
Hyung, you ran the drug test on Sung Woo Jae, right?
هيونغ، لقد أجريت اختبار المخدرات على سونغ وو جاي، أليس كذلك؟
Yes, I turned in his hair to the NFS.
نعم، لقد سلمت شعره إلى NFS.
I'll give you a number. Track it and find out the location.
سأعطيك رقمًا. تتبعه واكتشف الموقع.
Hey, hey! Where are you going?
مهلا، مهلا! إلى أين أنت ذاهب؟
To find that drug.
للعثور على هذا الدواء.
[Police Line]
[خط الشرطة]
Hyung, I found it.
هيونغ، لقد وجدته.
I'm calling because I think you might be wasting your time. I just got the test results.
أتصل بك لأنني أعتقد أنك تضيع وقتك. لقد حصلت للتو على نتائج الاختبار.
He's clean.
إنه نظيف.
Really?
حقًا؟
Yes. I guess it is an infectious disease.
نعم، أعتقد أنه مرض معدٍ.
I wonder if it's okay for me to go home tonight.
أتساءل إذا كان من المقبول بالنسبة لي أن أعود إلى المنزل الليلة.
If I show my teeth to my wife today...
إذا أظهرت أسناني لزوجتي اليوم...
I'll have to get dentures right away.
سأضطر إلى الحصول على طقم أسنان على الفور.
But then how about this thing I found?
ولكن ماذا عن هذا الشيء الذي وجدته؟
Cold medicine, pain killer, vitamins. There are tons of medicines out there.
أدوية البرد، مسكنات الألم، الفيتامينات. هناك الكثير من الأدوية.
Stop wasting your time doing that. Go home and get some sleep.
توقف عن إضاعة وقتك. عد إلى منزلك واحصل على قسط من النوم.
[Super Rookie, Baseball Academy]
[مبتدئ خارق، أكاديمية البيسبول]
[Super Rookie | Baseball Academy]
[مبتدئ خارق | أكاديمية البيسبول]
Hey, Il Ho.
مرحبا، هو.
Hey, why didn't you play today?
مهلا، لماذا لم تلعب اليوم؟
Come.
يأتي.
Hey, you should either call me or answer your phone. I'm hearing from all sides...
أهلًا، عليك الاتصال بي أو الرد على هاتفك. أسمع من جميع الجهات...
Stop nagging.
توقف عن التذمر.
More than that, take a look at this.
أكثر من ذلك، ألقي نظرة على هذا.
What's this?
ما هذا؟
It looks like drugs. Can't you tell?
يبدو وكأنه مخدرات. ألا يمكنك معرفة ذلك؟
Why did you bring drugs to me?
لماذا جلبت لي المخدرات؟
Hyung, don't misunderstand me and hear me out.
هيونغ، لا تسيء فهمي واستمع لي.
You were kicked out because of drugs.
لقد تم طردك بسبب المخدرات.
I took it by mistake because I thought it was herbal medicine. Geez, you're supposed to be my friend...
تناولته بالخطأ ظنًّا مني أنه دواء عشبي. يا إلهي، يُفترض أن تكون صديقي...
That's not it. You were trying to do well in baseball. I wanted to do well, too, but it didn't work out.
ليس هذا هو الحال. كنتَ تحاول أن تُبلي بلاءً حسنًا في البيسبول. كنتُ أُريد أن أُبلي بلاءً حسنًا أيضًا، لكن لم يُفلح الأمر.
Don't even bring that up. It's all in the past.
لا تذكر هذا الأمر حتى، كل هذا أصبح من الماضي.
Indeed, it's all in the past. Ever since then, you have changed and studied very hard.
في الواقع، كل هذا أصبح من الماضي. منذ ذلك الحين، تغيّرتَ ودرستَ بجدّ.
Sports physiology and also computer...
فسيولوجيا الرياضة وأيضا الحاسوب...
This is really important for me.
هذا مهم جدًا بالنسبة لي.
This isn't narcotics.
هذه ليست مخدرات.
Why isn't it?
لماذا لا يكون كذلك؟
Do you see the serial number here?
هل ترى الرقم التسلسلي هنا؟
Who makes drugs with so much care? Do you think they're making a Coke brand?
من يصنع المخدرات بكل هذه العناية؟ هل تعتقد أنهم يصنعون ماركة كوكاكولا؟
This was manufactured by a pharmaceutical company.
تم تصنيعه من قبل شركة أدوية.
You'll find out if you go through the pharmaceutical database.
ستعرف ذلك إذا قمت بفحص قاعدة بيانات الأدوية.
Look into it for me.
أنظر إلى هذا الأمر بالنسبة لي.
Me? By when?
انا؟ متى؟
Right now.
الآن.
Wake me up when you're done.
أيقظني عندما تنتهي.
Are you taking my blood?
هل تأخذ دمي؟
Where is this place?
أين هذا المكان؟
It is not a hospital. It looks like a school.
إنه ليس مستشفى، يبدو كمدرسة.
I can't release an infected person who tears off people's necks into a crowd.
لا أستطيع إطلاق سراح شخص مصاب يمزق أعناق الناس في حشد من الناس.
Will I become like trainee Lee Jung Tae?
هل سأصبح مثل المتدرب لي جونغ تاي؟
I'm just kidding. I won't bite you.
أنا أمزح فقط. لن أعضك.
You'll get hurt doing that.
سوف تتأذى إذا فعلت ذلك.
So why don't you answer me?
فلماذا لا تجيبني؟
I thought you were putting some ointment on.
اعتقدت أنك كنت تضع بعض المرهم.
What should I do until the test results are ready?
ماذا يجب أن أفعل حتى تصبح نتائج الاختبار جاهزة؟
Make a statement.
ادلي ببيان.
Tell me about what happened today.
أخبرني عما حدث اليوم.
I witness trainee Lee Jong Tae attacking a colleague and I tried to stop him.
لقد شهدت المتدرب لي جونج تاي يهاجم زميلًا وحاولت إيقافه.
How did Lee Jong Tae look?
كيف كان شكل لي جونغ تاي؟
He didn't look good at all.
لم يكن يبدو جيدا على الإطلاق.
More precisely.
بتعبير أدق.
Both of his eyes were cloudy, as if he had cataracts.
كانت كلتا عينيه غائمتين، كما لو كان مصابًا بإعتام عدسة العين.
He tried to bite off a part of me as if he was a beast.
حاول أن يعض جزءًا مني وكأنه وحش.
I shot him twice, but it didn't look like he felt any pain at all.
لقد أطلقت عليه النار مرتين، لكن يبدو أنه لم يشعر بأي ألم على الإطلاق.
Is this like rabies?
هل هذا مثل داء الكلب؟
It's similar.
إنه مشابه.
My detective friend said he could be drugged.
قال صديقي المحقق أنه من الممكن أن يكون تحت تأثير المخدرات.
If someone went crazy and tore off the flesh from a person, the police would believe it's from drugs.
إذا أصيب شخص بالجنون وقام بتمزيق لحم شخص، فإن الشرطة ستعتقد أن ذلك بسبب المخدرات.
Since that's the easiest way to interpret the situation.
لأن هذه هي الطريقة الأسهل لتفسير الموقف.
From your position, it would be easier if it turned out to be an infectious disease.
من وجهة نظرك، سيكون الأمر أسهل لو تبين أن الأمر يتعلق بمرض معدٍ.
People tend to believe what they see.
يميل الناس إلى تصديق ما يرونه.
But aren't you police, too?
ولكن هل أنتم من الشرطة أيضًا؟
We're terrorism specialists.
نحن متخصصون في الارهاب
We only get our salary through the police.
نحن نحصل على رواتبنا من خلال الشرطة فقط.
Is trainee Lee Jong Tae all right?
هل المتدرب لي جونغ تاي بخير؟
He's recovering miraculously.
إنه يتعافى بشكل معجزي.
I'll find you a place to rest until your test results are ready.
سأبحث لك عن مكان للراحة حتى تصبح نتائج اختبارك جاهزة.
Oh, aren't you going to give back my cell phone?
أوه، هل لن تعيد لي هاتفي المحمول؟
I'll bring your phone to your room.
سأحضر هاتفك إلى غرفتك.
[Unknown Caller]
[متصل غير معروف]
Hello.
مرحبًا.
This is all your fault.
كل هذا خطؤك .
- Yoon Sae Bom? Are you okay? - Yes.
- يون ساي بوم؟ هل أنتِ بخير؟ - نعم.
It's much cleaner than civil servants' apartments.
إنها أنظف بكثير من شقق الموظفين الحكوميين.
The study dorm is more than fifty years old. Whenever it rains, it leaks. In winter, everything freezes.
سكن الدراسة عمره أكثر من خمسين عامًا. كلما هطل المطر، يتسرب الماء. وفي الشتاء، يتجمد كل شيء.
Just because I'm single, they put three in a house.
فقط لأنني عازب، وضعوا ثلاثة في منزل.
So cold.
بارد جداً.
I wonder if they paid for electricity.
أتساءل عما إذا كانوا يدفعون ثمن الكهرباء.
- How do you feel? Did you get examined? - Yes.
- كيف حالك؟ هل أجريت فحصًا؟ - نعم.
Everything except an endoscopy. My gosh...
كل شيء إلا التنظير. يا إلهي...
I got my physical for the year.
لقد حصلت على فحصي البدني لهذا العام.
He told me to stay here until my results are ready.
لقد طلب مني البقاء هنا حتى تصبح نتائجي جاهزة.
I told your mom.
لقد أخبرت أمك.
You couldn't hold off for an afternoon?
هل لم تتمكن من الانتظار لفترة ما بعد الظهر؟
Hey, no news is good news.
مهلا، عدم وجود أخبار هو خبر جيد.
Don't worry. I told her you couldn't be reached because of the training.
لا تقلق، لقد أخبرتها أنه لا يمكن الوصول إليك بسبب التدريب.
True. You have enough sense to say that.
صحيح. لديك ما يكفي من العقل لتقول ذلك.
I'm also trying to find out what this is about.
أنا أيضا أحاول أن أعرف ما يدور حوله هذا الأمر.
So where are you right now?
فأين أنت الآن؟
I don't know. It looks like a school dorm.
لا أعلم. يبدو كسكن مدرسي.
They wouldn't kill me, would they?
لن يقتلوني، أليس كذلك؟
It's not like I'm sick or anything. Until the test results are ready,
ليس الأمر وكأنني مريض أو شيء من هذا القبيل. حتى تظهر نتائج الفحص،
I'll take a nice rest before I go.
سأحصل على قسط جيد من الراحة قبل أن أذهب.
We got the drug test results back from the suspect we have here. And they say he's clean.
لقد حصلنا على نتائج فحص المخدرات من المشتبه به لدينا، وهي تؤكد أنه نظيف.
Really?
حقًا؟
Is this really an infectious disease?
هل هذا حقا مرض معد؟
I say it's drugs.
أنا أقول أنها المخدرات.
You really are a cop.
أنت حقا شرطي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
You don't need to know.
لا تحتاج إلى معرفة.
In any case, I'll catch the culprit so you can rest assured.
على أية حال، سأقبض على الجاني حتى تطمئن.
Just take a break there. Got it?
خذ استراحة هناك. فهمت؟
Okay, I'll look forward to it.
حسنًا، سأتطلع إلى ذلك.
It's late. Go to sleep.
لقد تأخر الوقت. اذهب للنوم.
[Lytta Virus: 2023-LVD (real-time RT-POR) test results analysis]
[تحليل نتائج اختبار فيروس ليتا (RT-POR في الوقت الفعلي) 2023-LVD]
[Test results: No virus found. No lacerations in the affected wound. No unusual symptoms]
نتائج الفحص: لا يوجد فيروس. لا توجد جروح قطعية في الجرح المصاب. لا توجد أعراض غير عادية.
[Human Resources Record]
[سجل الموارد البشرية]
[Graduated from high school two years later due to a car accident in second grade.]
[تخرج من المدرسة الثانوية بعد عامين بسبب حادث سيارة في الصف الثاني.]
[Extremely calm under any circumstances, intelligent and outstanding ability to survive, extreme curiosity is problematic.]
[هادئ للغاية في جميع الظروف، ذكي ولديه قدرة رائعة على البقاء، الفضول الشديد يشكل مشكلة.]
[Super Rookie | Baseball Academy]
[مبتدئ خارق | أكاديمية البيسبول]
Hey! Get up. I got it.
هيا! انهض. لقد حصلت عليه.
What?
ماذا؟
You got it?
هل حصلت عليه؟
- Let me see. - Next.
- دعني أرى. - التالي.
[Next]
[التالي]
Next?
التالي؟
What's that?
ما هذا؟
Oral pneumonia treatment medicine. There was a lot of antibody research for coronavirus.
دواء لعلاج التهاب الرئة الفموي. أُجريت أبحاث كثيرة على الأجسام المضادة لفيروس كورونا.
It came out then. But it was taken off the market right away due to severe side effects.
صدر حينها، لكن سُحب من السوق فورًا بسبب آثاره الجانبية الخطيرة.
Side effects?
تأثيرات جانبية؟
Addictive, hallucinations, mood swings...
الإدمان، الهلوسة، تقلبات المزاج...
Oh, it enhances concentration.
أوه، فهو يعزز التركيز.
There's one positive thing amid all that.
هناك شيء إيجابي واحد وسط كل ذلك.
But why doesn't the drug test detect it?
ولكن لماذا لا يكشف اختبار المخدرات ذلك؟
It doesn't make it a narcotic just because you're spaced out after taking it.
لا يجعله مخدرًا لمجرد أنك أصبحت في حالة ذهول بعد تناوله.
It has to be legally classified as a narcotic to be one.
يجب أن يتم تصنيفه قانونيًا على أنه مادة مخدرة حتى يتم تصنيفه كذلك.
Hey, Il Ho.
مرحبا، هو.
If...
لو...
this caused something like rabies, what do you think would happen?
لقد تسبب هذا في شيء مثل داء الكلب، ما رأيك ماذا سيحدث؟
That would cause an uproar. This is more widespread than we think.
سيؤدي ذلك إلى ضجة. الأمر أكثر انتشارًا مما نعتقد.
But that can't be.
ولكن هذا لا يمكن أن يكون.
Why not?
ولم لا؟
Nothing has happened all this time. Why all of a sudden?
لم يحدث شيء طوال هذا الوقت. لماذا فجأة؟
[Seyang Police Station]
[مركز شرطة سيانغ]
How did the location tracking go?
كيف تم تتبع الموقع؟
Wait, wait...
انتظر، انتظر...
It was a college. Is she a student?
كانت كلية. هل هي طالبة؟
Isn't this just a college in name only?
أليس هذا مجرد كلية بالاسم فقط؟
She must've sucked at studying.
يبدو أنها كانت سيئة في الدراسة.
Thanks.
شكرًا.
Was I too harsh?
هل كنت قاسياً جداً؟
No one wakes me up. I don't have to go to work. How nice.
لا أحد يوقظني. لستُ مضطرًا للذهاب إلى العمل. ما أجمل ذلك.
It's cold.
انها بارده.
Yoon Sae Bom, please come out.
يون ساي بوم، من فضلك اخرج.
First Lieutenant, when did you get here...
ملازم أول متى وصلت إلى هنا...
Did the test results come out?
هل ظهرت نتائج الاختبار؟
We'll test you again.
سوف نختبرك مرة أخرى.
First Lieutenant, please tell me before you take a chunk of my flesh.
ملازم أول، من فضلك قل لي قبل أن تأخذ قطعة من لحمي.
It'll hurt my feelings.
سوف يؤذي مشاعري.
Are there other patients here?
هل هناك مرضى آخرين هنا؟
Lee Jong Tae?
لي جونغ تاي؟
- Let me talk to him for a moment. - No, you can't.
- دعني أتحدث معه للحظة. - لا، لا يمكنك ذلك.
Yoon Sae Bom! Yoon Sae Bom!
يون ساي بوم! يون ساي بوم!
It will just be a moment.
ستكون مجرد لحظة.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm a little cold.
أنا بارد قليلاً.
But I'm okay.
ولكنني بخير.
Do you remember me shooting you?
هل تتذكر أنني أطلقت النار عليك؟
Yes.
نعم.
How about biting off your colleague and attacking me?
ماذا عن عض زميلك ومهاجمتي؟
I don't really know.
انا لا اعرف حقا.
You do remember.
أنت تتذكر.
Yoon Sae Bom, step back. He might be dangerous.
يون ساي بوم، تراجع. قد يكون خطيرًا.
It's okay. He seems perfectly fine right now.
لا بأس، يبدو أنه بخير الآن.
Did you take some drugs and go crazy?
هل تناولت بعض المخدرات وأصبحت مجنونًا؟
Where did you get that drug?
من أين حصلت على هذا الدواء؟
I don't know what you're talking about.
لا أعرف عما تتحدث.
The guy you gave the drug to has been arrested already.
لقد تم القبض على الشخص الذي أعطيته المخدرات بالفعل.
You know that you'll receive additional punishment since you're a policeman, right?
أنت تعلم أنك ستتلقى عقوبة إضافية لأنك رجل شرطة، أليس كذلك؟
Do you see this? You made this scratch, Jong Tae.
هل ترى هذا؟ أنت من صنع هذا الخدش يا جونغ تاي.
The people here say it's an infectious disease, but I'm not sure.
يقول الناس هنا أنها مرض معدٍ، لكنني لست متأكدًا.
Whether this is a disease...
هل هذا مرض؟
or if it's because of drugs...
أو إذا كان بسبب المخدرات...
We have to find out, Jong Tae.
علينا أن نكتشف ذلك، جونغ تاي.
So I can be at peace and get tested.
حتى أتمكن من أن أكون في سلام وأحصل على الاختبار.
Could I drink some water?
هل يمكنني أن أشرب بعض الماء؟
He can't! Never!
لا يستطيع! أبدا!
I'm very thirsty.
أنا عطشان جداً.
She says you can't.
تقول أنك لا تستطيع.
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Open your eyes. I'm talking to you.
افتح عينيك. أنا أتحدث إليك.
Hey.
يا.
Lee Jong Tae.
لي جونغ تاي.
Get away from me.
ابتعد عني.
Get away...
ابتعد...
Lieutenant Colonel Han Tae Seok, you're there, right?
المقدم هان تاي سوك، أنت هناك، أليس كذلك؟
[There are no plans for city development for the Wonjoong University area. Residents, do not fall for false information.]
لا توجد خطط لتطوير مدينة في منطقة جامعة وونجونغ. أيها السكان، لا تنخدعوا بالمعلومات الخاطئة.
You'll arrive at your destination area soon.
سوف تصل إلى منطقة وجهتك قريبا.
[Redevelopment without plans, we oppose reconstruction.]
[إعادة التطوير بدون خطط، نحن ضد إعادة الإعمار.]
You've arrived at your destination.
لقد وصلت إلى وجهتك.
This is the end of the navigation.
هذه نهاية الملاحة.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Isn't this Wonjung University?
أليست هذه جامعة وونجونج؟
It was deemed a poor university and was shut down. The military is using the facility right now.
اعتُبرت جامعةً سيئةً فأُغلقت. يستخدمها الجيش حاليًا.
Police. Can I meet the person in charge?
الشرطة. هل يمكنني مقابلة المسؤول؟
That will be difficult since it's a military secret zone.
سيكون ذلك صعبًا لأنها منطقة عسكرية سرية.
Then please tell Lieutenant Colonel Han Tae Seok that I brought him
ثم من فضلك أخبر المقدم هان تاي سوك أنني أحضرته
the drug that I mentioned last time.
الدواء الذي ذكرته في المرة السابقة.
Let him in.
دعوه يدخل.
You let me meet Lee Jong Tae on purpose, right?
لقد سمحت لي بمقابلة لي جونج تاي عمداً، أليس كذلك؟
Even installing a camera.
حتى تركيب الكاميرا.
I wanted to know when he got thirsty.
أردت أن أعرف متى شعر بالعطش.
Thirsty?
عطشان؟
When a person is infected, they become irrational and start to bite off another person.
عندما يصاب شخص ما بالعدوى، فإنه يصبح غير عقلاني ويبدأ في مهاجمة شخص آخر.
He experiences extreme thirst,
ويعاني من العطش الشديد،
but water doesn't satisfy.
ولكن الماء لا يرضي.
When the person is back to normal, he gets thirsty again and is irrational again.
عندما يعود الإنسان إلى حالته الطبيعية، يشعر بالعطش مرة أخرى ويصبح غير عقلاني مرة أخرى.
We're trying to find out the condition that gets him thirsty.
نحن نحاول معرفة الحالة التي تجعله يشعر بالعطش.
I was curious to find out how Lee Jong Tae would behave after seeing you.
لقد كنت مهتمًا بمعرفة كيف سيتصرف لي جونج تاي بعد رؤيتك.
You wanted to know how he would feel if he saw the person who shot him?
هل تريد أن تعرف كيف سيشعر إذا رأى الشخص الذي أطلق النار عليه؟
He recognizes his family. I wondered how he would be with others.
يتعرف على عائلته. تساءلت كيف سيكون حاله مع الآخرين.
That wasn't all.
ولم يكن هذا كل شيء.
His heartbeat is slower, and he seems to feel less pain too.
أصبحت ضربات قلبه أبطأ، ويبدو أنه يشعر بألم أقل أيضًا.
And his wounds heal quickly.
وجروحه تشفى بسرعة.
It would help us a lot as long as we can control it.
سيساعدنا كثيرًا طالما أننا نستطيع السيطرة عليه.
Is that why you're investigating this in secret?
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تحقق في هذا الأمر سراً؟
It's not highly infectious, but it will scare people.
إنه ليس معديا للغاية، لكنه سوف يخيف الناس.
We need to study its infectious nature. There's no need to make this matter bigger than it is.
علينا دراسة طبيعته المعدية. لا داعي لتضخيم الأمر أكثر من حجمه.
But why do you have the AC on?
ولكن لماذا لديك مكيف الهواء؟
The onset of the disease is slowed down in low temperatures.
يتباطأ ظهور المرض في درجات الحرارة المنخفضة.
Is this a test, too? To find out if I get thirsty or not?
هل هذا اختبار أيضًا؟ لمعرفة إن كنت أشعر بالعطش أم لا؟
The test results show that you're fine. Really.
نتائج الفحص تُظهر أنك بخير. حقًا.
I'm not usually that lucky of a person.
أنا لا أكون عادةً شخصًا محظوظًا.
Why don't you take a break for a while?
لماذا لا تأخذ استراحة لفترة من الوقت؟
Here?
هنا؟
Wherever you'd like.
أينما تريد.
Really? Is that possible?
هل هذا ممكن حقاً؟
We can just say you achieved great things for your country, but you're wounded physically and emotionally.
لا يسعنا إلا أن نقول إنك حققت أشياء عظيمة لبلدك، لكنك مجروح جسديًا وعاطفيًا.
And we'll have to draw your blood every two weeks.
وسوف يتعين علينا سحب عينة دم منك كل أسبوعين.
I don't see that you're displaying any symptoms. You could've developed antibodies.
لا أرى أي أعراض لديك. ربما تكون قد طوّرت أجسامًا مضادة.
[Temporary Access]
[الوصول المؤقت]
I get the feeling that I'm pretty important.
أشعر بأنني مهم جدًا.
One more thing.
شيئ آخر.
You said I achieved something great.
لقد قلت أنني حققت شيئًا عظيمًا.
Then please raise my service evaluation score to the highest possible for this year.
ثم الرجاء رفع درجة تقييم الخدمة الخاصة بي إلى أعلى درجة ممكنة لهذا العام.
Pardon?
عفو؟
The public rental apartment in Seyang City. The special options for police. They're selecting tenants based on our scores.
شقة للإيجار العام في مدينة سيانغ. خيارات خاصة للشرطة. يختارون المستأجرين بناءً على تقييماتنا.
For newlyweds, based on dependants, years of service, and service evaluation. Everything combined.
للمتزوجين حديثًا، بناءً على عدد المُعالين، وسنوات الخدمة، وتقييم الخدمة. جميعها مُجتمعة.
You have that much influence, right?
لديك هذا القدر من النفوذ، أليس كذلك؟
That should be possible.
ينبغي أن يكون ذلك ممكنا.
Since your evaluation looks pretty good.
نظرًا لأن تقييمك يبدو جيدًا جدًا.
Of course, since I have the best evaluation. I was born to suppress terrorism.
بالطبع، لأني أملك أفضل تقييم. لقد وُلدتُ لقمع الإرهاب.
Lieutenant Colonel, I'm glad we're on the same page.
السيد المقدم، أنا سعيد أننا على نفس الصفحة.
People don't shake hands these days.
الناس لا يصافحون بعضهم البعض هذه الأيام.
My cell phone.
هاتفي المحمول.
I guess you don't serve breakfast here? How cold-hearted.
أظن أنكم لا تقدمون إفطارًا هنا؟ يا لقسوة القلب!
Thank you. I'll take it home and savor it.
شكراً لك. سآخذه إلى المنزل وأستمتع به.
Do you have a boyfriend?
هل لديك صديق محبوب؟
It's not that I don't like you, Lieutenant Colonel, but our age difference is too much.
ليس الأمر أنني لا أحبك يا مقدم، ولكن فارق السن بيننا كبير جدًا.
Your score won't be enough even with the service evaluation score.
لن تكون نتيجتك كافية حتى مع درجة تقييم الخدمة.
You'll need more points. I was wondering if you had any plans.
ستحتاج إلى المزيد من النقاط. كنت أتساءل إن كان لديك أي خطط.
Plans? I'll have to start making one now.
خطط؟ سأبدأ بصنع واحدة الآن.
Aren't you worried?
ألا تشعر بالقلق؟
I'll make sure I get an apartment unit so no need to worry about me.
سأتأكد من حصولي على شقة فلا داعي للقلق بشأن نفسي.
I meant about what you saw in the past two days.
أقصد ما رأيته في اليومين الماضيين.
If things go wrong, the world as you know it could change.
إذا سارت الأمور بشكل خاطئ، فإن العالم كما تعرفه قد يتغير.
Does worrying change anything?
هل القلق يغير شيئا؟
It may not change.
ربما لا يتغير.
First Lieutenant, where are the clothes I wore here?
ملازم أول أين الملابس التي ارتديتها هنا؟
I incinerated them.
لقد أحرقتهم.
Do I go home in this then?
هل أعود إلى المنزل بهذا إذن؟
Yoon Sae Bom?
يون ساي جيد؟
Hey! Are you okay? Let me see you.
أهلاً! هل أنتِ بخير؟ دعيني أراك.
First Lieutenant, you still don't trust me!
ملازم أول، مازلت لا تثق بي!
I'm really disappointed.
أنا حقا أشعر بخيبة أمل.
They said I'm fine. I can go home.
قالوا أنني بخير، يمكنني العودة إلى المنزل.
Sorry. It's my fault.
آسفة، إنه خطئي.
Your face looks thinner.
وجهك يبدو أنحف.
Really? It's because I haven't had breakfast.
حقا؟ لأنني لم أتناول وجبة الإفطار.
How did you get in here?
كيف وصلت إلى هنا؟
Did they arrest you, too? Did you get bitten?
هل اعتقلوك أيضًا؟ هل تعرضت للعض؟
No, I'm here to rescue you.
لا، أنا هنا لإنقاذك.
Wait here for a minute. I'll be right back.
انتظر هنا دقيقة، سأعود حالاً.
Punk...
فاسق...
You look like you might be able to play baseball again.
يبدو أنك قد تكون قادرًا على لعب البيسبول مرة أخرى.
Is this that drug?
هل هذا هو الدواء؟
Yes, I heard it's a failed drug for pneumonia.
نعم، سمعت أنه دواء فاشل لعلاج الالتهاب الرئوي.
And tons of people have taken that.
وقد أخذ الكثير من الناس ذلك.
I heard people didn't go mad because of the drug, but I brought it to you since I promised you I would.
سمعت أن الناس لم يصابوا بالجنون بسبب المخدرات، لكنني أحضرتها لك لأنني وعدتك بذلك.
Just because she was okay yesterday doesn't mean she'll be okay today.
مجرد أنها كانت بخير بالأمس لا يعني أنها ستكون بخير اليوم.
I'm off.
انا ذاهب.
Let's go. I'll drive you home.
دعنا نذهب. سأوصلك إلى المنزل.
Right. You were so near.
حسنًا، لقد كنت قريبًا جدًا.
Hyun.
هيون.
Are you dating anyone?
هل تواعد أحدا؟
What are you suddenly talking about?
ماذا تتحدث عنه فجأة؟
- Are you dating anyone? - No one.
- هل تواعد أحدًا؟ - لا أحد.
Do you snore? Or grind your teeth?
هل تشخر؟ أو تطحن أسنانك؟
Probably not.
ربما لا.
Should we get married?
هل يجب علينا أن نتزوج؟
Jung Yi Hyun, tell him you don't want to press charges.
جونغ يي هيون، أخبره أنك لا تريد رفع دعوى قضائية.
He is arresting me.
إنه يعتقلني.
Hey, Yoon Sae Bom.
مرحبًا، يون ساي بوم.
Do you want to date me?
هل تريد مواعدتي؟
- No. - Wow...
- لا. - واو...
I clearly told you then that I was just joking.
لقد قلت لك بوضوح حينها أنني كنت أمزح فقط.
I'm not joking, though.
أنا لا أمزح، رغم ذلك.
For real.
لريال مدريد.
[Happiness]
[سعادة]
Timing and Subtitles brought to you by the Happy Pandemic Team @ Viki.com.
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com.
~ Preview ~ When people go crazy like that all of a sudden...
~ معاينة ~ عندما يصاب الناس بالجنون فجأة...
The background check on Han Tae Seok that you asked for.
التحقق من الخلفية عن هان تاي سوك الذي طلبته.
I really hate that guy.
أنا حقا أكره هذا الرجل.
I got a place of my own.
لقد حصلت على مكان خاص بي.
It doesn't open. From here, the lower floors are for rent, and the upper floors are for general sale.
لا يُفتح. من هنا، الطوابق السفلية للإيجار، والطوابق العليا للبيع العام.
I got a call from reporter Ki Joo.
لقد تلقيت اتصالاً من المراسل كي جو.
There's a way where my safety is guaranteed, and I can make some money.
هناك طريقة تضمن سلامتي، وتسمح لي بكسب بعض المال.
Hey, Lee Seung Hyun!
مهلا، لي سونغ هيون!
There's a problem at the dorm.
هناك مشكلة في السكن.
Where are severely ill patients?
أين المرضى المصابين بأمراض خطيرة؟
They're still alive. They're human.
إنهم لا زالوا على قيد الحياة. إنهم بشر.
More people will get hurt if we're late.
سوف يتعرض عدد أكبر من الأشخاص للأذى إذا تأخرنا.